EV conversion really quieted it down, didn't it?
Die Umrüstung auf Elektroantrieb hat es wirklich deutlich leiser gemacht, nicht wahr?
You held the corners tight, handling was sharp as ever.
Du hast die Kurven fest im Griff gehabt, das Handling war so präzise wie eh und je.
Maybe try F1 next, Chairman.
Vielleicht versuchen Sie es als Nächstes mit der Formel 1, Vorsitzender.
The cell temp is over 35, so output's capped.
Die Zelltemperatur liegt über 35 Grad, daher ist die Leistung begrenzt.
Talk to research about swapping it out.
Sprechen Sie mit der Forschung über einen Austausch.
Higher energy density.
Höhere Energiedichte.
Yes, Chairman.
Ja, Vorsitzender.
Not one of them I can trust.
Keinem von ihnen kann ich vertrauen.
The sun rises right on time,
Die Sonne geht pünktlich auf.
so why can't people toughen up after a lifetime?
Warum können die Leute nach einem langen Leben nicht abgehärtet werden?
Sang Jae.
Sang Jae.
Yes, Chairman.
Ja, Vorsitzender.
Call in the presidents.
Rufen Sie die Präsidenten an.
Tell them I have something to say.
Sagt ihnen, ich habe etwas zu sagen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We watched you for a month,
Wir haben dich einen Monat lang beobachtet.
and that grit and drive
und dieser Biss und Antrieb
are what set you apart.
Das ist es, was Sie von anderen unterscheidet.
Thank you.
Danke schön.
Time for the first division.
Zeit für die erste Division.
Come to Choiseong.
Komm nach Choiseong.
Seriously?
Ernsthaft?
I'm really playing for Choiseong.
Ich spiele eigentlich für Choiseong.
Thank you!
Danke schön!
Welcome aboard.
Willkommen an Bord.
[A signing-on fee of 500 million won shall be paid to the Player]
[ Dem Spieler wird eine Antrittsprämie von 500 Millionen Won gezahlt.]
[The player, Hwang Jun Hyeon]
[Der Spieler, Hwang Jun Hyeon]
Hwang Jun Hyeon, a few words?
Hwang Jun Hyeon, ein paar Worte?
I'll give it my all.
Ich werde mein Bestes geben.
I'll work my tail off
Ich werde mich total abrackern.
and take Choiseong FC to the title.
und Choiseong FC zum Titel führen.
The Chairman is arriving.
Der Vorsitzende trifft ein.
Good morning, Chairman.
Guten Morgen, Herr Vorsitzender.
[Chairman Kang Yong Ho]
[Vorsitzender Kang Yong Ho]
Sit.
Sitzen.
- Good morning, Chairman.
Guten Morgen , Vorsitzender.
[President Kang Jae Seong]
[Präsident Kang Jae Seong]
Choiseong Construction, President Park Gi Mok.
Choiseong Construction, Präsident Park Gi Mok.
Yes, Chairman.
Ja, Vorsitzender.
You've got time to drink.
Du hast Zeit zum Trinken.
Must be nice.
Das muss schön sein.
How did you...
Wie hast du...
A toast to rally the team would've done,
Ein Toast zur Stärkung des Teams hätte genügt.
so why are you the one being poured for?
Warum wird ausgerechnet für dich eingeschenkt?
Don't tell me
Sag mir nicht
your pockets came home full too?
Und deine Taschen waren auch voll?
Absolutely not, sir!
Auf keinen Fall, Sir!
The drinks were all on me.
Die Getränke gingen alle auf mich.
Our goal this year was top five, right?
Unser Ziel in diesem Jahr war eine Top-5-Platzierung, richtig?
But at this rate,
Aber bei diesem Tempo,
we'll drop below tenth before long.
Wir werden schon bald unter den zehnten Platz fallen.
Know why I hit the track every dawn?
Wisst ihr, warum ich jeden Morgen auf die Laufbahn gehe?
To torture you?
Um dich zu foltern?
Some grudge against cars?
Irgendeine Abneigung gegen Autos?
No.
NEIN.
To keep my edge.
Um meinen Vorsprung zu wahren.
What drove me to build Choiseong,
Was mich dazu bewegte, Choiseong zu bauen,
what helps us, what hurts us,
Was uns hilft, was uns schadet,
every second,
jede Sekunde
I drill it back in.
Ich bohre es wieder ein.
So I've decided.
Ich habe mich also entschieden.
It's time I step away and enjoy retirement.
Es ist Zeit, dass ich mich zurückziehe und meinen Ruhestand genieße.
Choiseong should go to quicker feet.
Choiseong sollte schneller werden.
What's making you do this, sir?
Was veranlasst Sie dazu, mein Herr?
I'm not what I used to be.
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
My speed, my cornering, all dull,
Meine Geschwindigkeit, meine Kurvenfahrt, alles stumpfsinnig.
and my memory keeps slipping.
Und mein Gedächtnis lässt immer mehr nach.
Strategic Planning will run the succession,
Die Nachfolgeplanung wird von der strategischen Planung übernommen.
so I want everyone fully on board.
Deshalb möchte ich, dass alle voll und ganz mitziehen.
- Yes, Chairman.
- Ja, Vorsitzender.
Yes, Chairman?
Ja, Vorsitzender?
Back then, when a king named his heir,
Damals, als ein König seinen Erben ernannte,
every subject begged him to stay,
Alle Untertanen baten ihn inständig zu bleiben.
but you all must have been counting the days
Aber ihr habt doch sicher alle die Tage gezählt.
for me to clear out.
damit ich aufräumen kann.
Not one of you pushed back.
Keiner von euch hat widersprochen.
- No, Chairman.
- Nein, Vorsitzender.
That isn't true at all.
Das stimmt überhaupt nicht.
You're still going strong, sir.
Sie sind immer noch in Topform, mein Herr.
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
bring me results that'll win the board in a month.
Liefere mir Ergebnisse , die innerhalb eines Monats den Vorsitz übernehmen.
I'll make my call then.
Ich werde dann anrufen.
That's all.
Das ist alles.
Chairman.
Vorsitzende.
Father.
Vater.
So what now?
Und was nun?
Should we kneel in the lobby and beg?
Sollen wir in der Lobby knien und betteln?
He could at least drop a hint,
Er könnte wenigstens einen Hinweis geben.
but he wants us to crawl to the twins.
Aber er will, dass wir zu den Zwillingen kriechen.
He handed him Trading for being the eldest,
Er überreichte ihm den Preis fürs Trading, weil er der Älteste war.
and every deal he touches goes bust.
Und jedes Geschäft, das er anfasst, geht schief.
Aside from handing posts to his buddies and in-laws,
Abgesehen davon, dass er Posten an seine Kumpel und Schwiegereltern weitergibt,
what has he done?
Was hat er getan?
What about Kang Jae Gyeong?
Und was ist mit Kang Jae Gyeong?
She grows Chemicals a bit and walks around with her nose up,
Sie lässt die Chemikalien ein bisschen wachsen und läuft mit hochgezogener Nase herum,
treating her staff like dirt, and that's nothing new.
Sie behandelt ihre Angestellten wie Dreck, und das ist nichts Neues.
My vote's for President Kang Jae Gyeong.
Meine Stimme geht an Präsident Kang Jae Gyeong.
You saw President Kang Jae Seong, still half asleep.
Sie sahen Präsident Kang Jae Seong, noch halb schlafend.
Father.
Vater.
Not a word yesterday and now a succession?
Gestern kein Wort und jetzt eine ganze Reihe?
Stop blindsiding your kids.
Hör auf, deine Kinder zu überrumpeln.
Decide now.
Entscheide dich jetzt.
I'm ready, Father.
Ich bin bereit, Vater.
You think I'm not?
Du glaubst, ich bin es nicht?
When it comes to confidence, that's me.
Wenn es um Selbstvertrauen geht, dann bin ich das.
By natural order, the chair's mine.
Gemäß der natürlichen Ordnung gehört mir der Stuhl.
Doesn't Choiseong run on firstborn succession?
Wird Choiseong nicht nach dem Erstgeburtsprinzip regiert?
You never once treated me
Du hast mich nie behandelt
differently for being a girl.
Für ein Mädchen ist das anders.
You signed me up for boxing over ballet,
Du hast mich zum Boxen statt zum Ballett angemeldet.
and I remember how you lit up when I floored those boys.
Und ich erinnere mich daran, wie du gestrahlt hast, als ich die Jungs umgehauen habe.
Choiseong runs on merit.
Choiseong setzt auf Leistung.
What, want me to tell him one of those boys was you?
Was, soll ich ihm etwa sagen, dass du einer dieser Jungen warst?
Where are your manners with your big brother?
Wo sind denn deine Manieren gegenüber deinem großen Bruder?
Fifty seconds older and you play the big brother.
Fünfzig Sekunden älter und du spielst den großen Bruder.
The stage is set,
Die Bühne ist bereitet.
so fight it out for a month.
Kämpft also einen Monat lang darum.
You're both so sure,
Ihr seid euch beide so sicher.
we'll find out who's dirty and who's lacking.
Wir werden herausfinden, wer schmutzig ist und wer Mängel hat.
Get every Trading exec in here.
Holt alle Führungskräfte aus dem Trading-Bereich hierher.
Redo every division's performance report.
Überarbeiten Sie die Leistungsberichte aller Abteilungen.
Where are we on Yuncheon Port and the coal terminal?
Wo genau befinden wir uns im Hafen von Yuncheon und am Kohleterminal?
The environmental groups are pushing back hard.
Die Umweltgruppen leisten heftigen Widerstand.
And the locals aren't happy either.
Und die Einheimischen sind auch nicht glücklich.
So we just sit on our hands?
Sollen wir also einfach die Hände in den Schoß legen?
Tell them we'll meet their terms,
Sagen Sie ihnen, dass wir ihre Bedingungen erfüllen werden.
just sweet-talk them.
Einfach mit Schmeicheleien umgarnen.
Look at Director Song,
Schau dir Director Song an.
solar plant up and running,
Solaranlage in Betrieb genommen,
hydrogen plant moving along smoothly.
Die Wasserstoffanlage schreitet reibungslos voran.
Sir, about that,
Herr, dazu …
Opung City isn't being cooperative.
Die Stadt Opung verhält sich nicht kooperativ.
We may need to scale it back.
Wir müssen es möglicherweise verkleinern.
We should be inflating it, not shrinking it.
Wir sollten es vergrößern, nicht verkleinern.
Scale back?
Reduzieren?
The Singapore mall site,
Das Einkaufszentrum in Singapur,
the fire recovery costs are no joke, sir.
Die Kosten für die Wiederherstellung nach einem Brand sind kein Witz, mein Herr.
Are you all praying I lose the chair?
Betet ihr alle, dass ich den Stuhl verliere?
Is this whole room working for Kang Jae Gyeong?
Funktioniert dieser ganze Raum für Kang Jae Gyeong?
Bury the losses out of sight,
Die Verluste aus den Augen verlieren
and pump the rest up as big as it'll go.
und den Rest so weit wie möglich aufpumpen.
That's how we beat Choiseong Chemicals! Are we clear?
So haben wir Choiseong Chemicals besiegt! Ist das klar?
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Of Choiseong Chemicals' recent wins,
Zu den jüngsten Erfolgen von Choiseong Chemicals
what's the biggest one in your eyes?
Was ist in deinen Augen das größte?
The crown jewel for Chemicals
Das Kronjuwel der Chemiebranche
is Choiseong Energy, hands down.
Das ist Choiseong Energy, ohne jeden Zweifel.
Our lithium-ion battery locked down
Unser Lithium-Ionen-Akku ist gesperrt
the small-cell market,
der Markt für kleine Zellen,
and we're pushing hard on solid-state
und wir treiben die Entwicklung von Festkörpertechnologie stark voran.
to solve the overheating issue at its root.
um das Überhitzungsproblem an der Wurzel zu lösen.
Choiseong Chemical is the main driver of Choiseong.
Choiseong Chemical ist der Haupttreiber von Choiseong.
I'm confident we'll be the driving force
Ich bin zuversichtlich, dass wir die treibende Kraft sein werden.
that lifts Korea's economy in the global battery market.
das stärkt Koreas Wirtschaft auf dem globalen Batteriemarkt.
Owning the narrative is key.
Die Deutungshoheit über die eigene Geschichte zu erlangen, ist entscheidend.
- Secretary Yeo, push the article. - Pushing it now.
- Sekretär Yeo, bringen Sie den Artikel auf den Weg. - Ich bringe ihn jetzt auf den Weg.
The press play kicks it off.
Durch Drücken der Wiedergabetaste wird das Video gestartet.
I'll send the release and start the pitches.
Ich werde die Pressemitteilung verschicken und mit den Pitches beginnen.
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong]
[Zukunft von Choiseong, Anführer Kang Jae Gyeong]
- Push it out now, please. - Got it.
- Drücken Sie es jetzt bitte raus. - Verstanden.
[Please find the attached press release for your review]
[Bitte beachten Sie die beigefügte Pressemitteilung.]
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong] ["Core is Battery R&amp;D"]
[Zukunft von Choiseong, Leiter Kang Jae Gyeong] ["Kern ist die Batterieforschung und -entwicklung"]
[President Kang Jae Gyeong is incredible]
[Präsident Kang Jae Gyeong ist unglaublich]
[Choiseong plus batteries equals number one]
[Choiseong plus Batterien gleich Nummer eins]
[Chemicals stock is going up! Let's ride!]
[Die Aktien von Chemieunternehmen steigen! Auf geht's!]
[Recommend, Like, Insightful, Angry]
[Empfehlenswert, Gefällt mir, Aufschlussreich, Wütend]
[Recommend, Support, Sad, Want a follow-up]
[Empfehlen, Unterstützen, Traurig, Nachfragen erwünscht]
[Certificate of Merit] [Certificate of Distinguished Service Medal]
[Verdiensturkunde] [Urkunde über die Verdienstmedaille]
Have you really made up your mind, Chairman?
Haben Sie sich wirklich entschieden, Herr Vorsitzender?
Every business group now has a chairman in their 40s or 50s.
Inzwischen hat jede Unternehmensgruppe einen Vorsitzenden in den Vierzigern oder Fünfzigern.
And besides,
Und außerdem
I've already said I'm stepping down.
Ich habe bereits angekündigt, dass ich zurücktrete.
The twins will come charging,
Die Zwillinge werden angreifen.
and others will line up behind them.
Und andere werden sich hinter ihnen anstellen.
You're going to split them into camps?
Du willst sie in Lager aufteilen?
You want infighting inside the group?
Wollt ihr interne Machtkämpfe in der Gruppe?
The bigger the chaos,
Je größer das Chaos,
the clearer the wheat from the chaff.
je besser der Weizen von der Spreu getrennt wird.
Not one of them sits right with you,
Keiner davon gefällt Ihnen so richtig.
so you'll seat whoever rallies the most support
Sie werden also denjenigen platzieren, der die meisten Unterstützung mobilisiert.
and rule from behind the scenes.
und regieren aus dem Hintergrund.
Lee Sang Jae,
Lee Sang Jae,
I should have had you as my own.
Ich hätte dich als mein Kind haben sollen.
Right?
Rechts?
[Approval]
[Genehmigung]
Where are you off to, sir?
Wohin reisen Sie, mein Herr?
I figured I'd clock out on time for once.
Ich hatte mir vorgenommen, ausnahmsweise mal pünktlich Feierabend zu machen.
Clocking out.
Ausstempeln.
The Chairman is leaving.
Der Vorsitzende scheidet aus.
Where are we on what I ordered?
Wie ist der Stand meiner Bestellung?
It's seafood stew, dear.
Es ist ein Meeresfrüchteeintopf, Liebling.
This is good.
Das ist gut.
The oysters were so fresh,
Die Austern waren so frisch,
they practically begged me to take them home.
Sie haben mich praktisch angefleht, sie mit nach Hause zu nehmen.
The seasons turn and your energy dips.
Die Jahreszeiten wechseln und dein Energielevel sinkt.
Honey.
Honig.
Save it.
Speichere es.
End of verse one,
Ende der ersten Strophe,
no verse two.
Keine zweite Strophe.
You two, no business talk at the table
Ihr zwei, keine Geschäftsgespräche am Tisch
so your father can eat in peace.
damit dein Vater in Ruhe essen kann.
The battery project is getting great buzz.
Das Batterieprojekt stößt auf großes Interesse.
The solid-state news even pushed
Die Nachrichten über Festkörpertechnologie drängten sogar
the group's stock up. Did you see?
Die Gruppe hat ihren Vorrat aufgefüllt. Hast du das gesehen?
The stock rose thanks to Choiseong Trading
Die Aktie stieg dank Choiseong Trading.
making news with the Yuncheon SOC project.
Das Yuncheon SOC-Projekt sorgt für Schlagzeilen.
The article about our 30,000-ton coal terminal berth
Der Artikel über unseren 30.000-Tonnen -Kohleterminalliegeplatz
at Yuncheon Port.
im Hafen von Yuncheon.
Locals and environmental groups are protesting it.
Es gibt Proteste von Anwohnern und Umweltgruppen .
Expanding the port creates jobs.
Durch den Ausbau des Hafens werden Arbeitsplätze geschaffen.
Their protests won't get them anywhere.
Ihre Proteste werden sie nicht weiterbringen.
Got any leverage to shut them down?
Haben Sie irgendwelche Druckmittel, um sie zum Schweigen zu bringen?
Since when does a company sweat citizens and activists?
Seit wann bedrängt ein Unternehmen Bürger und Aktivisten?
That's a job for the bureaucrats,
Das ist eine Aufgabe für die Bürokraten.
you crunch the numbers and call it profit or loss.
Man wertet die Zahlen aus und ermittelt Gewinn oder Verlust.
Honestly,
Ehrlich,
how are you fit to be chair?
Welche Voraussetzungen erfüllen Sie für den Vorsitz?
The chairmanship?
Der Vorsitz?
You're handing it down already?
Du gibst es schon weiter?
What do you mean, already?
Was meinst du mit „schon“?
Father has worked his whole life,
Vater hat sein ganzes Leben lang gearbeitet.
he should get some rest.
Er sollte sich etwas ausruhen.
He could travel with you,
Er könnte mit dir reisen.
wouldn't that be nice?
Wäre das nicht schön?
Not a word and out of nowhere?
Kein Wort und aus dem Nichts?
Is something broken in you?
Ist etwas in dir kaputt?
Did you catch something you haven't told me?
Hast du etwas mitbekommen, was du mir nicht erzählt hast?
Enough nonsense.
Genug des Unsinns.
I'll soak after dinner. My body feels heavy.
Ich werde nach dem Abendessen ein Bad nehmen. Mein Körper fühlt sich schwer an.
Chairman, I'm here.
Vorsitzender, ich bin da.
What brings you here at this hour?
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
The Chairman said he'd hit the track, so I came to pick him up.
Der Vorsitzende sagte, er würde zur Rennstrecke gehen, also bin ich gekommen, um ihn abzuholen.
He wants to test the new battery.
Er möchte die neue Batterie testen.
You didn't say anything,
Du hast nichts gesagt.
you were just heading for a soak.
Du wolltest gerade ein Bad nehmen.
There's a thrill to night driving.
Nachts Auto zu fahren hat seinen Reiz.
Your timing's perfect.
Dein Timing ist perfekt.
Why can't I ever reach you?
Warum kann ich dich nie erreichen?
What? I'm busy.
Was? Ich bin beschäftigt.
Looks like your father's stepping down.
Es sieht so aus, als würde dein Vater zurücktreten.
Get on your sister and brother's good side
Sorge dafür, dass du dich mit deiner Schwester und deinem Bruder gut stellst.
and let's bring you back to Korea.
Und nun zurück nach Korea.
Once succession is set and they see you want no share,
Sobald die Erbfolge festgelegt ist und sie sehen, dass Sie keinen Anteil wünschen,
would they really keep you in America forever?
Würden sie dich wirklich für immer in Amerika behalten?
What, do I come and go on your command?
Was, komme und gehe ich auf Ihr Kommando?
Isn't it morning in New York?
Ist es nicht Morgen in New York?
Why is it so loud?
Warum ist es so laut?
Were you out clubbing all night?
Warst du die ganze Nacht in einem Club?
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Bang Geul.
Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
The director's glass is empty.
Das Glas des Regisseurs ist leer.
Yes.
Ja.
I'll be right back in.
Ich bin gleich wieder da.
Which team are you on again?
In welchem ​​Team spielst du nochmal?
Materials Team 2 intern, Casey Kang.
Casey Kang, Praktikantin im Materialteam 2.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Offshore slush funds?
Offshore-Schmiergelder?
We've confirmed 300 billion under Kang Jae Seong,
Wir haben 300 Milliarden unter Kang Jae Seong bestätigt.
and 350 billion under Kang Jae Gyeong
und 350 Milliarden unter Kang Jae Gyeong
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds] in hidden funds.
[Sonderprüfungsbericht: Schwarzgeldfonds von Unternehmen] in versteckten Fonds.
You couldn't have dug this up in just a few days.
Das hätte man nicht in nur wenigen Tagen ausgraben können .
Did you wait for the announcement?
Hast du auf die Ankündigung gewartet?
To throw me under the bus?
Mich im Stich lassen?
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
I had to verify it twice.
Ich musste es zweimal überprüfen.
So it's airtight.
Es ist also luftdicht.
Your head's full, why not run a lap first?
Dein Kopf ist voll, warum läufst du nicht erst eine Runde?
That's why I brought you here.
Deshalb habe ich dich hierher gebracht.
A slap on the wrist and a pat on the back?
Eine milde Rüge und ein Schulterklopfen?
Walking's the right move now.
Gehen ist jetzt der richtige Weg.
The Chairman just left.
Der Vorsitzende ist soeben gegangen.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Did you follow me?
Hast du mir gefolgt?
Director Lee called Father out here, it's obvious.
Regisseur Lee hat Vater hier zur Rede gestellt, das ist offensichtlich.
He's slipping him something on the sly.
Er steckt ihm heimlich etwas zu.
And it's about us.
Und es geht um uns.
You've got dirt too?
Du hast auch Dreck?
As dirty as the one tailing him?
Genauso schmutzig wie der, der ihm folgt?
This is mine.
Das ist meins.
Hand it over while I'm asking nicely.
Gib es mir bitte, während ich höflich darum bitte.
Hands off.
Finger weg!
There you go again.
Da haben wir's wieder.
Battery swap done?
Batteriewechsel durchgeführt?
Manager Jang handled it.
Manager Jang hat sich darum gekümmert.
I'll take a lap.
Ich drehe eine Runde.
No matter how far I walk,
Egal wie weit ich gehe,
my head won't cool down.
Mein Kopf kühlt nicht ab.
Give it back.
Gib es zurück.
I swear, you.
Ich schwöre, du.
- What? - What was that?
- Was? - Was war das?
Father didn't leave?
Vater ist nicht gegangen?
- Floor it. - What?
- Gib Vollgas! - Was?
We're caught red-handed. We're done, just floor it!
Wir wurden auf frischer Tat ertappt. Das war's, jetzt gib Vollgas!
What happened here?
Was ist hier geschehen?
Unreal.
Unwirklich.
Manager Jang, cover for me.
Manager Jang, vertreten Sie mich.
[Manager Jang Moon Ho] Spin a story.
[Manager Jang Moon Ho] Erzähl eine Geschichte.
I was never there.
Ich war nie dort.
What happened here?
Was ist hier geschehen?
Well,
Also,
the motor sounded off, so I sent it to the shop.
Der Motor klang komisch, deshalb habe ich es in die Werkstatt gebracht.
You said the swap was done.
Du sagtest, der Tausch sei erfolgt.
The Chairman's safety is on the line,
Die Sicherheit des Vorsitzenden steht auf dem Spiel.
so I wanted to be sure.
Deshalb wollte ich sichergehen.
Should I bring another car?
Soll ich ein anderes Auto mitbringen?
Don't bother.
Lass es lieber.
Driving on a night like this always ends bad.
Autofahren in einer solchen Nacht endet immer schlecht.
K League leaders Choiseong FC
K League Tabellenführer Choiseong FC
[Hwang Jun Hyeon] announced today they signed Hwang Jun Hyeon.
[Hwang Jun Hyeon] gab heute bekannt, dass sie Hwang Jun Hyeon unter Vertrag genommen haben.
After three years with FC Sunyang, Hwang Jun Hyeon
Nach drei Jahren beim FC Sunyang wechselte Hwang Jun Hyeon
started 31 matches with 13 goals and 9 assists,
Er bestritt 31 Spiele, erzielte dabei 13 Tore und gab 9 Vorlagen.
winning K League 2 MVP.
Gewinner des MVP-Titels der K League 2.
["I Will Make Choiseong FC Champions."] After a fierce bidding war,
[„Ich werde Choiseong FC zum Meister machen.“] Nach einem heftigen Bieterwettstreit
his move to Choiseong FC is now official.
Sein Wechsel zu Choiseong FC ist nun offiziell.
- With huge appeal and outstanding... - That's my grandson.
- Mit enormer Anziehungskraft und herausragenden Eigenschaften... - Das ist mein Enkel.
Congratulations.
Glückwunsch.
There he is.
Da ist er ja.
Grandma!
Oma!
That's not him.
Das ist nicht er.
My grandson Jun Hyeon
Mein Enkel Jun Hyeon
is the soccer player Hwang Jun Hyeon.
ist der Fußballspieler Hwang Jun Hyeon.
Look, see?
Schau mal, siehst du?
Grandma.
Oma.
I'm your grandson, right?
Ich bin Ihr Enkel, richtig?
Choiseong FC, number 77, striker Hwang Jun Hyeon!
Choiseong FC, Nummer 77, Stürmer Hwang Jun Hyeon!
There you are!
Da bist du ja!
My grandson!
Mein Enkel!
The turf is unreal,
Der Rasen ist unglaublich.
and the jersey feels like silk.
Und das Trikot fühlt sich an wie Seide.
She's sharp the moment soccer comes up.
Sobald es um Fußball geht, ist sie hellwach.
Who'd ever guess Ok Sun has dementia?
Wer hätte gedacht, dass Ok Sun an Demenz leidet?
Just like you wished,
Genau wie Sie es sich gewünscht haben,
I'll make it to the Premier League.
Ich werde es in die Premier League schaffen.
The hard days are over.
Die schweren Tage sind vorbei.
Why is there no sound?
Warum ist kein Ton zu hören?
Can you see what it is?
Kannst du erkennen, was es ist?
Father's gone, just drive to the track.
Vater ist weg, fahr einfach zur Rennstrecke.
Looks like overseas accounts.
Sieht nach ausländischen Konten aus.
Where? Where exactly?
Wo? Wo genau?
- Quit it! - Let me see!
- Hör auf damit! - Lass mich mal sehen!
Just drive!
Einfach losfahren!
I got your favorite chocolate cake too.
Ich habe auch deinen Lieblingsschokoladenkuchen bekommen.
What was that?
Was war das?
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Answer me,
Antworte mir,
say something,
Sag etwas,
please, answer me.
Bitte antworten Sie mir.
Male, twenties, traffic accident,
Männlich, Anfang zwanzig, Verkehrsunfall
unconscious, no BP reading.
Bewusstlos, keine Blutdruckmessung möglich.
Family? Any family?
Familie? Irgendeine Familie?
He only has his grandmother,
Er hat nur seine Großmutter,
and she has dementia. What do we do?
Und sie hat Demenz. Was sollen wir tun?
[Caregiver Auntie] Suspected internal bleeding and leg fracture.
[Betreuende Tante] Verdacht auf innere Blutungen und Beinbruch.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
A cat darted out of nowhere,
Plötzlich huschte eine Katze aus dem Nichts hervor.
so I clipped the rail.
Also habe ich die Schiene durchgeschnitten.
Manager Jang, Father can never know.
Manager Jang, Vater darf es niemals erfahren.
Are we clear?
Ist alles klar?
Police cams, road footage, dashcams,
Polizeikameras, Straßenaufnahmen, Dashcams,
every witness, wipe it all.
Alle Zeugen, vernichten Sie alles.
Clean it up before sunrise.
Räumt es vor Sonnenaufgang auf.
The track's cameras are wiped,
Die Kameras der Rennstrecke wurden gelöscht.
and the gate staff are silenced.
und das Pförtnerpersonal verstummt.
Let's prep for emergency surgery.
Bereiten wir uns auf eine Notoperation vor.
Right away.
Sofort.
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
Understood.
Verstanden.
[Delete selected CCTV file?] [Delete]
[Ausgewählte CCTV-Datei löschen?] [Löschen]
[Deletion complete]
[Löschung abgeschlossen]
[Main OR]
[Haupt-OP]
Good morning.
Guten Morgen.
The battery is fully swapped.
Der Akku wurde komplett ausgetauscht.
One spin and you'll feel the difference.
Einmal drehen und Sie werden den Unterschied spüren.
You patched the wrong spot.
Du hast die falsche Stelle ausgebessert.
Did the kids drop by last night?
Sind die Kinder gestern Abend vorbeigekommen?
No, sir.
Nein, Sir.
No, nothing like that.
Nein, so etwas gibt es nicht.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail,
Jae Seong gab an, er habe einer Katze ausweichen wollen und sei dabei gegen die Leitplanke gefahren.
and nobody was hurt.
Und niemand wurde verletzt.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Er und Jae Gyeong ordneten strikte Stillschweigen an.
The accident footage is wiped clean, right?
Die Aufnahmen des Unfalls wurden gelöscht, richtig?
When have I ever botched anything?
Wann habe ich jemals etwas vermasselt?
Nothing botched, so how did Father catch the slush funds?
Nichts ist schiefgelaufen, wie also hat Vater die Schmiergelder entdeckt?
We don't know that.
Das wissen wir nicht.
If Father knew, would he leave us alone?
Wenn Vater es wüsste, würde er uns dann in Ruhe lassen?
That document might not be a slush fund tip.
Bei diesem Dokument handelt es sich möglicherweise nicht um einen Tipp für eine schwarze Kasse.
It's coming to us anyway,
Es kommt sowieso auf uns zu.
so what's the harm in taking some early?
Was spricht also dagegen, es frühzeitig einzunehmen?
It cuts the tax bill, that's all.
Es senkt die Steuerlast, das ist alles.
At other groups, the chairman steps up
Bei anderen Gruppen übernimmt der Vorsitzende die Führung.
and sets the slush funds up himself,
und richtet die schwarzen Kassen selbst ein.
handling the inheritance well in advance.
Die Erbfolge rechtzeitig regeln.
My friends are all chairmen already.
Meine Freunde sind alle bereits Vorsitzende.
The old man is just greedy.
Der alte Mann ist einfach nur gierig.
Is he planning to keep it all?
Plant er, alles zu behalten?
What?
Was?
He's been two steps ahead of us this whole time,
Er war uns die ganze Zeit zwei Schritte voraus.
using that slush fund like a leash,
den Schmiergeldfonds wie eine Leine benutzen,
squeezing more out of us.
sie pressen noch mehr aus uns heraus.
Is King Yeongjo his idol?
Ist König Yeongjo sein Idol?
Yanking us around
Sie zerren uns herum
just to torture us? He's losing it.
Nur um uns zu quälen? Er verliert den Verstand.
We'll never measure up in Dad's eyes.
Wir werden in Papas Augen nie gut genug sein.
Even with the chairman's seat,
Selbst mit dem Vorsitzposten,
we'd still be tiptoeing around him,
Wir würden immer noch auf Zehenspitzen um ihn herumschleichen.
bowing for whatever crumbs he drops.
Er verbeugt sich vor jedem Krümel, den er fallen lässt.
What a miserable life.
Was für ein elendes Leben.
That kid.
Dieser Junge.
Did he survive?
Hat er überlebt?
You're awake, Mr. Hwang.
Sie sind wach, Herr Hwang.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
The surgery went well,
Die Operation ist gut verlaufen.
and daily life won't be a problem.
und der Alltag wird kein Problem darstellen.
But with multiple ligament tears,
Aber bei mehreren Bänderrissen,
including the PCL,
einschließlich der PCL,
and the leg fracture,
und der Beinbruch,
rehab won't be easy.
Die Rehabilitation wird nicht einfach.
I'm sorry to say...
Es tut mir leid, das sagen zu müssen...
soccer
Fußball
is off the table.
ist vom Tisch.
What?
Was?
What are you saying?
Was sagst du?
You said the surgery went well.
Sie sagten, die Operation sei gut verlaufen.
We did everything we could.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, no, Doctor.
Nein, nein, Doktor.
You want to know what trying everything means?
Du willst wissen, was es bedeutet, alles auszuprobieren?
[Strict Bed Rest] For over fifteen years, no days off,
[Strenge Bettruhe] Seit über fünfzehn Jahren kein einziger freier Tag.
I trained at five every morning.
Ich trainierte jeden Morgen um fünf Uhr.
She forgets her own name,
Sie vergisst ihren eigenen Namen.
but never that her grandson plays soccer.
aber nie, dass ihr Enkel Fußball spielt.
For my grandma's sake,
Um meiner Oma willen,
I never even said it was hard.
Ich habe nie behauptet, dass es schwer sei.
I'll play again.
Ich werde wieder spielen.
I have to, no matter what.
Ich muss es tun, koste es, was es wolle.
So please,
Also bitte,
just fix my leg.
Reparieren Sie einfach mein Bein.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
With the slush fund confirmed,
Nachdem der schwarze Fonds bestätigt wurde,
[Internal Special Audit Report: Choiseong Group] handing things over is too soon.
[Interner Sonderprüfungsbericht: Choiseong-Gruppe] Die Übergabe erfolgt zu früh.
I'm sure this rattles you too.
Ich bin sicher, das beunruhigt Sie auch.
You've seen how low they sink.
Du hast gesehen, wie tief sie sinken.
Bury it.
Vergrabe es.
The slush fund.
Der Schmiergeldfonds.
Every related document,
Jedes zugehörige Dokument,
destroy it for good.
Zerstöre es endgültig.
And keep the staff quiet.
Und sorgen Sie dafür, dass die Angestellten Ruhe geben.
This isn't a small amount, Sir.
Das ist kein kleiner Betrag, Sir.
- If you keep cleaning up after them... - Those brats.
- Wenn du ständig hinter ihnen herräumst... - Diese Gören.
Looks like they hit my dashcam last night.
Sieht so aus, als hätten sie letzte Nacht meine Dashcam getroffen.
And still you'll bury it?
Und du willst es trotzdem begraben?
They've lived under my thumb their whole lives.
Sie haben ihr ganzes Leben unter meiner Fuchtel gelebt.
Whoever takes over, I need to back them.
Wer auch immer die Führung übernimmt, ich muss ihn unterstützen.
I can't keep crushing them.
Ich kann sie nicht immer wieder zerquetschen.
Too scared of their father
Zu viel Angst vor ihrem Vater
to do anything. I won't raise fools.
Ich werde nichts tun. Ich werde keine Narren erziehen.
Understood.
Verstanden.
Grab the files.
Lade die Dateien herunter.
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds]
[Sonderprüfungsbericht: Schwarze Firmenfonds]
This is the real estate I set aside for my wife.
Dies ist das Grundstück, das ich für meine Frau reserviert habe.
Sell it and book it as Trading and Chemicals revenue.
Verkaufen Sie es und verbuchen Sie den Erlös als Umsatz aus dem Bereich Handel und Chemie.
Before anyone catches wind and points fingers.
Bevor irgendjemand Wind davon bekommt und mit dem Finger auf andere zeigt.
Yes.
Ja.
Then the succession announcement proceeds as planned.
Anschließend verläuft die Bekanntgabe der Nachfolge wie geplant.
I'll prepare for it.
Ich werde mich darauf vorbereiten.
Money doesn't change much.
Geld ändert nicht viel.
Every parent's guilty in the end.
Am Ende sind alle Eltern schuldig.
You can't keep doing this.
So kann es nicht weitergehen.
Don't pull on that.
Zieh nicht daran.
Settle down.
Beruhigen.
[I can make a comeback. Please, just trust me]
Ich kann ein Comeback schaffen. Bitte, vertrau mir einfach.
[Coach, Choiseong FC]
[Trainer, Choiseong FC]
The number's unavailable. After the tone...
Diese Nummer ist nicht vergeben. Nach dem Signalton...
[Caregiver Auntie]
[Betreuende Tante]
[An overdue interest payment of 2 million won has been detected]
[Es wurde eine überfällige Zinszahlung in Höhe von 2 Millionen Won festgestellt.]
Grab the bar.
Greif nach der Stange.
Hold the bar.
Halte die Stange fest.
You okay?
Alles in Ordnung?
Sir, I'm here.
Sir, ich bin da.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Whenever something big came up, we'd start the morning here.
Immer wenn etwas Wichtiges anstand, begannen wir den Morgen hier.
Son or grandson takes it over,
Sohn oder Enkel übernimmt es.
the broth tastes the same.
Die Brühe schmeckt gleich.
So does the kkakdugi.
Das gilt auch für die kkakdugi.
Took me this long to see how big a deal that is.
Ich habe so lange gebraucht, um zu begreifen, wie wichtig das ist.
Don't end up with regrets like mine.
Lass es nicht so enden wie ich und bereue es nicht.
Put the work into raising your kids.
Investiere Zeit und Mühe in die Erziehung deiner Kinder.
I was planning to.
Das hatte ich vor.
When you step down, I'm out too.
Wenn du zurücktrittst, bin ich auch weg.
So that's why you pushed me to stay?
Deshalb hast du mich also zum Bleiben gedrängt?
Missing the paycheck already?
Vermissen Sie schon Ihren Gehaltsscheck?
Just figured it out?
Habe es gerade herausgefunden?
Who you'll hand it to,
Wem du es geben wirst,
have you decided?
Hast du dich entschieden?
I have to.
Ich muss.
Whoever...
Wer auch immer...
protects Choiseong the most.
Schützt Choiseong am meisten.
325 yeo...
325 Jahre...
[325 yeo 20]
[325 Jahre 20]
I saw the plate clear as day.
Ich konnte den Teller glasklar sehen.
325 yeo 20.
325 yeo 20.
The rest is a blank.
Der Rest ist leer.
That's only a hundred combos left.
Das sind nur noch hundert Kombinationsmöglichkeiten.
A search will find it.
Eine Suche wird es finden.
There was a strange emblem on the back bumper too.
Auch auf der hinteren Stoßstange befand sich ein seltsames Emblem .
What about proof?
Und der Beweis?
A photo or video of the plate?
Ein Foto oder Video des Nummernschilds?
The street cams would've caught it.
Die Überwachungskameras auf der Straße hätten es aufgezeichnet.
That spot's a blind spot,
Das ist ein toter Winkel.
and the backup recorder was down that day.
und der Backup-Recorder war an diesem Tag ausgefallen.
There's nothing on file.
Es ist nichts in der Akte vermerkt.
I can't open a case based on memory alone.
Ich kann keinen Fall allein auf Grundlage meiner Erinnerung eröffnen.
No evidence found from the victim.
Es wurden keine Spuren vom Opfer gefunden.
I'm done here.
Ich bin hier fertig.
What about Choiseong FC?
Und was ist mit Choiseong FC?
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
A penalty fee?
Eine Strafgebühr?
I gave back every won of the signing bonus!
Ich habe jeden Cent des Unterschriftsbonus zurückgegeben!
[General Manager Han Jae Kwon]
[Geschäftsführer Han Jae Kwon]
There's the transfer fee we paid for you.
Hier ist die Überweisungsgebühr, die wir für Sie bezahlt haben.
Choiseong FC took a big hit too.
Auch Choiseong FC musste einen schweren Schlag hinnehmen.
I hate to say it, but the contract's off.
Ich sage es nur ungern, aber der Vertrag ist geplatzt.
Sir.
Herr.
I can rehab through this.
Ich kann mich dadurch rehabilitieren.
Watch me. I'll prove I can come back.
Wartet ab. Ich werde beweisen, dass ich zurückkommen kann.
So please...
Also bitte...
Just give me one shot.
Gebt mir nur eine Chance.
Morale's at rock bottom.
Die Moral ist im Keller.
Fact is, you set the team back.
Tatsache ist, dass du das Team zurückgeworfen hast.
But a billion won in penalties?
Aber eine Milliarde an Strafgeldern?
That's just cruel.
Das ist einfach grausam.
The call came from upstairs.
Der Anruf kam von oben.
Our hands are tied.
Uns sind die Hände gebunden.
He's buried in debt he can't dig out of.
Er ist in Schulden erstickt, aus denen er sich nicht befreien kann.
That'll keep him in line.
Das wird ihn im Zaum halten.
[Seeking Witnesses to Traffic Accident]
[Suche nach Zeugen eines Verkehrsunfalls]
[Caregiver Auntie]
[Betreuende Tante]
Hello?
Hallo?
Why haven't you picked up?
Warum bist du nicht rangegangen?
I've been worried sick.
Ich habe mir furchtbare Sorgen gemacht.
Auntie.
Tante.
You've been through hell.
Du hast die Hölle durchgemacht.
It's all going to be okay.
Es wird alles gut werden.
Nothing's okay.
Nichts ist in Ordnung.
They say there's no evidence.
Sie sagen, es gäbe keine Beweise.
What do you mean, no evidence?
Was meinen Sie mit „keine Beweise“?
Did you not get what I sent?
Hast du meine Nachricht nicht erhalten?
So Grandma has something to watch,
So hat Oma etwas zum Anschauen,
I record every video call.
Ich zeichne jeden Videoanruf auf.
[325 yeo 2058]
[325 Jahre 2058]
325 yeo 2058.
325 yeo 2058.
[License Plate Lookup]
[Kennzeichensuche]
[Full Vehicle History]
[Vollständige Fahrzeughistorie]
[325 yeo 2058]
[325 Jahre 2058]
[Search Third-Party Vehicle]
[Suche nach Fahrzeugen Dritter]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Only Ten of These Electric Supercars Worldwide]
[Weltweit gibt es nur zehn dieser elektrischen Supersportwagen]
[Speed Junkie! Chairman Kang Lands a Supercar]
[Geschwindigkeitsfanatiker! Vorsitzender Kang sichert sich einen Supersportwagen]
[F1 fan Chairman Kang unwinds with stacks of F1 magazines]
[Der Formel-1-Fan Chairman Kang entspannt sich mit Stapeln von Formel-1-Magazinen]
Happiness, my foot.
Glück, von wegen!
[Chairman Kang Yong Ho]
[Vorsitzender Kang Yong Ho]
[To: Chairman Kang, From: F1 Magazine]
[An: Vorsitzender Kang, Von: F1 Magazin]
This month's issue already arrived.
Die Ausgabe dieses Monats ist bereits eingetroffen.
It's a special edition.
Es handelt sich um eine Sonderedition.
He ordered it. Rush delivery.
Er hat es bestellt. Expresslieferung.
Send it up to the Chairman's office.
Schick es an das Büro des Vorsitzenden.
[Special Edition Inside]
[Sonderausgabe im Inneren]
Want to see what happens next? Call me.
Möchten Sie wissen, wie es weitergeht? Rufen Sie mich an.
Owner of 325 yeo 2058.
Besitzer von 325 yeo 2058.
The Chairman wants you upstairs.
Der Vorsitzende möchte, dass Sie nach oben kommen.
Hwang Jun Hyeon.
Hwang Jun Hyeon.
That was a bold little stunt.
Das war ein gewagter kleiner Stunt.
I don't take being wronged lying down.
Ich lasse mir Unrecht nicht einfach gefallen.
Wronged, huh.
Unrecht getan, was?
Let's see if you can keep a straight face after this.
Mal sehen, ob du danach noch ernst bleiben kannst.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail.
Jae Seong sagte, er habe einer Katze ausweichen wollen und sei dabei gegen die Leitplanke gefahren.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Er und Jae Gyeong ordneten striktes Schweigen an.
Because of you, my soccer career is over.
Wegen dir ist meine Fußballkarriere vorbei.
I was thrilled to join Choiseong FC!
Ich war begeistert, dem Choiseong FC beizutreten!
Cutting my contract, slapping me with fines.
Meinen Vertrag wurde gekündigt, mir wurden hohe Geldstrafen auferlegt.
You thought I'd run scared?
Du dachtest, ich würde vor Angst davonlaufen?
Faking evidence, buying off cops,
Beweismittel fälschen, Polizisten bestechen,
you really thought that would bury the truth?
Hast du wirklich geglaubt, damit würde die Wahrheit begraben?
So how much do you want?
Wie viel möchten Sie denn haben?
A decent person starts with an apology, don't they?
Ein anständiger Mensch fängt mit einer Entschuldigung an, nicht wahr?
For me, an apology is money.
Für mich ist eine Entschuldigung bares Geld wert.
Nothing says sorry deeper than a check.
Nichts drückt eine tiefere Entschuldigung aus als ein Scheck.
You'll be better off with it.
Damit kommst du besser zurecht.
What about my life?
Und was ist mit meinem Leben?
You ruin a life and think cash fixes it?
Du ruinierst ein Leben und denkst, Geld könne es wieder gutmachen?
Hwang Jun Hyeon's career file
Karriereakte von Hwang Jun Hyeon
and the Choiseong FC contract, bring them.
und den Vertrag mit Choiseong FC, bringen Sie sie.
Right away, Sir.
Sofort, Sir.
[From Rookie of the Year to MVP: The Rise of Hwang Jun Hyeon]
[Vom Rookie des Jahres zum MVP: Der Aufstieg von Hwang Jun Hyeon]
[Professional Soccer Player Contract]
[Vertrag für einen Profifußballspieler]
Signed a month ago for 500 million.
Vor einem Monat für 500 Millionen unterschrieben.
On the national team, knocked down by injury,
Im Nationalteam durch eine Verletzung außer Gefecht gesetzt,
looks like you've had it rough.
Sieht so aus, als hättest du es nicht leicht gehabt.
What do you think you're worth?
Was denkst du, bist du wert?
A soccer career usually lasts
Eine Fußballkarriere dauert in der Regel
till the mid-thirties.
bis Mitte dreißig.
Another decade for you?
Noch ein Jahrzehnt für dich?
Where are you going with this?
Worauf willst du hinaus?
Even if luck spared you at Choiseong FC
Selbst wenn dir das Glück bei Choiseong FC hold war
and you played injury-free,
und du hast verletzungsfrei gespielt.
your top salary tops out at 5 billion won.
Ihr Höchstgehalt beträgt 5 Milliarden Won.
That sum,
Diese Summe,
I'll pay it.
Ich werde es bezahlen.
And the penalty fees? Gone.
Und die Strafgebühren? Weg.
That's enough to start over, whatever you do.
Das reicht, um neu anzufangen, egal was du tust.
In exchange,
Im Gegenzug
hand over the video.
Gib mir das Video.
And if I refuse?
Und was, wenn ich mich weigere?
Stop running on emotion. Think.
Hör auf, dich von deinen Gefühlen leiten zu lassen. Denk nach.
Even if you walk into a police station,
Selbst wenn Sie eine Polizeistation betreten,
push the video at them, and press charges,
Drück ihnen das Video und erstatte Anzeige.
I take a little heat, hit the news a few times,
Ich gerate etwas in die Kritik und bin ein paar Mal in den Nachrichten gewesen.
step down briefly, and it's done.
Einen kurzen Schritt zurücktreten, und die Sache ist erledigt.
You'd trade a windfall for that?
Würdest du dafür einen unerwarteten Geldsegen eintauschen?
The world always bends your way. Fun for you?
Die Welt passt sich immer deinen Wünschen an. Macht dir das Spaß?
Who are you to write off my future?
Wer bist du, dass du über meine Zukunft urteilst?
A few sheets of paper with my history,
Ein paar Blätter Papier mit meiner Geschichte,
is my life so pathetic you can price it in minutes?
Ist mein Leben so erbärmlich, dass man es in Minuten beziffern kann?
Whether I'm the next Messi or Son Heung Min,
Ob ich der nächste Messi oder Son Heung Min bin,
who made you the judge?
Wer hat dich zum Richter ernannt?
Because you can't.
Weil du es nicht kannst.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Ein Kind, das „keine Hoffnung“ hört und losrennt, um eine Auszahlung zu ergattern?
What does he become?
Was wird aus ihm?
What if I sue?
Was passiert, wenn ich klagen?
Fight to the end, prove the hit-and-run,
Kämpfe bis zum Schluss, beweise die Fahrerflucht,
bring Choiseong down. What then?
Choiseong zu Fall bringen. Und was dann?
You think my Choiseong falls that easy?
Du glaubst, mein Choiseong fällt so leicht?
To someone like you?
Für jemanden wie dich?
Soccer was my whole life too.
Fußball war auch mein ganzes Leben.
More than Choiseong ever was to you.
Mehr als Choiseong es je für dich war.
Me reaching the Premier League, that's my grandma's dream.
Dass ich es in die Premier League schaffe, das ist der Traum meiner Oma.
All the pain I put her through,
All der Schmerz, den ich ihr zugefügt habe,
every drop of sweat I left on that field, can you price that?
Jeden einzelnen Schweißtropfen, den ich auf diesem Feld hinterlassen habe – lässt sich das in Geld aufwiegen?
You'll get it.
Du wirst es verstehen.
Whatever amount you want.
Beliebiger Betrag.
[Blank Check]
[Blanko-Scheck]
[Issuer: Kang Yong Ho] Want ten billion? Write ten billion.
[Moderator: Kang Yong Ho] Zehn Milliarden gefällig? Dann schreib zehn Milliarden.
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
For that grand life of yours,
Für dein großartiges Leben,
what number you'll land on.
auf welcher Zahl du landen wirst.
Sir, the Presidents are here.
Sir, die Präsidenten sind hier.
If you decide to bury this here,
Falls Sie sich entscheiden, dies hier zu vergraben,
come back and see me.
Komm wieder und besuche mich.
No more negotiating.
Keine weiteren Verhandlungen.
Because you can't.
Weil du es nicht kannst.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Ein Kind, das „keine Hoffnung“ hört und losrennt, um eine Auszahlung zu ergattern?
What does he become?
Was wird aus ihm?
You'll get it.
Du wirst es verstehen.
Whatever amount you want.
Beliebiger Betrag.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- Who's this punk? - Doors closing.
- Wer ist dieser Punk? - Türen schließen.
5 billion won...
5 Milliarden Won...
I can put Grandma in a better place.
Ich kann Oma an einen besseren Ort bringen.
That clears every debt we have.
Damit sind alle unsere Schulden beglichen.
I can do anything with that.
Damit kann ich alles Mögliche machen.
With that...
Damit wäre das erledigt...
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
For that grand life of yours,
Für dein großartiges Leben,
what number you'll land on.
Auf welcher Zahl Sie landen werden.
[Blank Check]
[Blanko-Scheck]
[Grandma]
[Oma]
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Grandma.
Oma.
She's done with the gown.
Sie hat das Kleid angezogen.
She wants out so she can hit the stadium.
Sie will raus, um ins Stadion zu gehen.
Ok Sun, come on.
Okay Sonne, los geht's.
Look.
Schau mal.
I can eat just fine on my own.
Ich kann problemlos alleine essen.
Ok Sun.
Okay, Sun.
What team does Jun Hyeon play for?
Für welches Team spielt Jun Hyeon?
Choiseong FC.
Choiseong FC.
That's right!
Das ist richtig!
Nicely done.
Gut gemacht.
So what's his number?
Und wie lautet seine Nummer?
Lucky seven, seven. Number 77.
Die Glückszahl Sieben. Sieben.
And his position?
Und seine Position?
Striker!
Schlagen!
Your grandma's a genius.
Deine Oma ist ein Genie.
Auntie, I'll call you back later.
Tante, ich rufe dich später zurück.
Go get them, my boy!
Hol sie dir, mein Junge!
Grandma, I'm sorry.
Oma, es tut mir leid.
They say soccer's over for me.
Man sagt, meine Fußballkarriere sei vorbei.
I broke our promise.
Ich habe unser Versprechen gebrochen.
What do I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Attention, please.
Achtung, bitte.
The Chairman's board meeting starts shortly,
Die Sitzung des Vorsitzenden im Vorstand beginnt in Kürze.
so all listed executives,
also alle aufgeführten Führungskräfte,
please gather in the third-floor boardroom.
Bitte begeben Sie sich in den Sitzungssaal im dritten Stock.
Attention, please.
Achtung, bitte.
The Chairman's board meeting starts shortly,
Die Sitzung des Vorsitzenden im Vorstand beginnt in Kürze.
so all listed executives,
also alle aufgeführten Führungskräfte,
please gather in the third-floor boardroom.
Bitte begeben Sie sich in den Sitzungssaal im dritten Stock.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
Jae Seong was driving.
Jae Seong fuhr.
All I did was clean it up.
Ich habe es lediglich aufgeräumt.
Jae Gyeong's the one who whispered to run.
Jae Gyeong war es, der flüsterte, man solle weglaufen.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Wenn sie wegen der Dashcam nicht ausgerastet wäre,
there'd be no accident. I swear.
Es würde keinen Unfall geben. Ich schwöre es.
One.
Eins.
Letting Strategic Planning catch the slush fund.
Die strategische Planung soll den Schwarzgeldfonds aufspüren.
Sloppy work on your part.
Schlampige Arbeit von Ihrer Seite.
Two.
Zwei.
Digging into me without fear,
Er gräbt furchtlos in mich hinein,
then wrecking my prized car.
und dann hat er auch noch mein geliebtes Auto zu Schrott gefahren.
Three.
Drei.
Botching the cleanup
Die Aufräumarbeiten verpatzt
and smearing my name!
und meinen Namen zu beschmutzen!
Neither of you can run Choiseong.
Keiner von euch beiden kann Choiseong leiten.
Forget about the Chairman's chair.
Vergessen Sie den Stuhl des Vorsitzenden.
I'll announce it at the board.
Ich werde es dem Vorstand mitteilen.
You two,
Ihr zwei,
get ready to step down.
Bereiten Sie sich darauf vor, zurückzutreten.
Dad!
Papa!
Close the door already.
Mach endlich die Tür zu.
Damn it.
Verdammt.
The stairs!
Die Treppe!
- Stairs! - Stairs.
- Treppe! - Treppe.
It's him!
Er ist es!
The young guy from the Chairman's office!
Der junge Mann aus dem Büro des Vorsitzenden!
That Hwang guy...
Dieser Hwang...
How did he find us here?
Wie hat er uns hier gefunden?
You said you wiped it all!
Du sagtest, du hättest alles gelöscht!
How could you mess up the job like this?
Wie konntest du den Job nur so vermasseln?
Fact is, you were driving when it happened!
Tatsache ist, dass Sie Auto gefahren sind, als es passierte!
If I get fired as President, you're dead.
Wenn ich als Präsident gefeuert werde, bist du tot.
Like I'm going down alone?
Als ob ich alleine untergehen würde?
Hey, hold up.
Hey, Moment mal.
- Hold up. - Come on.
- Halt! - Komm schon!
- Like I'll stop for you!
- Als ob ich für dich anhalten würde!
- Seriously. - Hurry.
- Im Ernst. - Beeil dich.
- Stop!
- Halt!
Dad!
Papa!
Sir!
Herr!
What?
Was?
Why's it so loud?
Warum ist es so laut?
Sang Jae...
Sang Jae...
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
My leg...
Mein Bein...
My leg is moving.
Mein Bein bewegt sich.
What?
Was?
Am I dreaming?
Träume ich?
A hospital?
Ein Krankenhaus?
What is this?
Was ist das?
Straight to resuscitation.
Direkt zur Reanimation.
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Are you awake?
Bist du wach?
Hey, you.
Hallo du.
Who am I to you right now?
Wer bin ich Ihnen jetzt?
You look like Hwang Jun Hyeon.
Du siehst aus wie Hwang Jun Hyeon.
That's right, isn't it?
Das stimmt, nicht wahr?
Of all people,
Ausgerechnet diese Leute!
why am I that kid?
Warum bin ich dieses Kind?
You've been out a day. You need rest.
Du warst den ganzen Tag unterwegs. Du brauchst Ruhe.
Hold on.
Festhalten.
How many fingers?
Wie viele Finger?
Forget that.
Vergiss das.
Where...
Wo...
Where is the real me?
Wo ist mein wahres Ich?
Well...
Also...
Set up another brain CT for Mr. Hwang.
Ein weiterer Gehirn-CT-Scan für Herrn Hwang sollte durchgeführt werden.
Got it.
Habe es.
No, that's not what I mean...
Nein, das meine ich nicht...
This place...
Dieser Ort...
Which hospital is this?
Um welches Krankenhaus handelt es sich?
This is Hangang University Hospital.
Das ist das Hangang-Universitätskrankenhaus.
First we need a scan of your head...
Zuerst benötigen wir einen Scan Ihres Kopfes...
Seriously!
Ernsthaft!
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Why is this working?
Warum funktioniert das?
Looks like a temporary shock.
Scheint ein vorübergehender Schock zu sein.
Then why isn't he waking up?
Warum wacht er dann nicht auf?
He's just sleeping.
Er schläft nur.
The MRI came back clean,
Das MRT-Ergebnis war unauffällig.
so there's nothing to worry about.
Es gibt also keinen Grund zur Sorge.
He's always been so healthy.
Er war immer so gesund.
Just to be safe, run more tests.
Sicherheitshalber sollten Sie weitere Tests durchführen.
That sudden succession call,
Dieser plötzliche Nachfolgeruf,
it bothers me.
Es stört mich.
This is so annoying.
Das ist so ärgerlich.
Why should a stay-at-home wife
Warum sollte eine Hausfrau
care who runs the company?
Interessiert es dich, wer das Unternehmen leitet?
Jae Gyeong,
Jae Gyeong,
I'm just worried about him.
Ich mache mir einfach Sorgen um ihn.
Right,
Rechts,
just worry, then.
Dann mach dir doch einfach Sorgen.
You've always stuck to that.
Daran hast du dich immer gehalten.
Please don't worry.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
He'll wake up soon.
Er wird bald aufwachen.
Of course.
Natürlich.
He has to.
Er muss.
Before the accident,
Vor dem Unfall
did something happen?
Ist etwas passiert?
You came running,
Du kamst angerannt,
trying to stop him,
Ich versuchte, ihn aufzuhalten.
shouting "Stop."
rief: „Stopp!“
Stop what?
Womit aufhören?
No, we didn't.
Nein, das haben wir nicht.
- Stop!
- Stopp!
When did we do that?
Wann haben wir das gemacht?
That guy who fell with him?
Der Mann, der mit ihm gefallen ist?
No clue.
Keine Ahnung.
But it wasn't a fall.
Aber es war kein Sturz.
Didn't he shove him?
Hat er ihn nicht geschubst?
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
The intranet's blowing up,
Das Intranet explodiert.
saying he headbutted the guy and went down.
Er sagte, er habe dem Mann einen Kopfstoß verpasst und sei dabei zu Boden gegangen.
There's history with that man for sure.
Mit dem Mann gibt es ganz sicher eine gemeinsame Vergangenheit.
What's gotten into him?
Was ist nur in ihn gefahren?
Out of nowhere, succession and now this.
Aus dem Nichts erst die Thronfolge und jetzt das.
Never a scandal in his life,
Nie ein Skandal in seinem Leben.
so maybe it's really time.
Vielleicht ist es also wirklich an der Zeit.
Ears everywhere.
Überall Ohren.
The company's in crisis, so zip it.
Das Unternehmen steckt in der Krise, also halt den Mund.
Right.
Rechts.
How's the Chairman?
Wie geht es dem Vorsitzenden?
Any sign he'll wake up?
Gibt es irgendwelche Anzeichen dafür, dass er aufwachen wird?
[BREAKING: Choiseong's Kang linked to hit-and-run]
[EILMELDUNG: Choiseongs Kang in Fahrerflucht verwickelt]
Kang's car in hit-and-run; assault tip filed]
Kangs Auto in Fahrerflucht verwickelt; Anzeige wegen Körperverletzung erstattet]
- What? - What is this?
- Was? - Was ist das?
We have breaking news.
Wir haben Eilmeldungen.
The recent hit-and-run by the Choiseong Circuit
Der jüngste Unfall mit Fahrerflucht auf dem Choiseong Circuit
has been tied to a vehicle owned
ist mit einem Fahrzeug verbunden, das sich im Besitz von
by Chairman Kang Yong Ho, shocking the public.
von Vorsitzendem Kang Yong Ho, was die Öffentlichkeit schockierte.
An anonymous tip claims he verbally
Ein anonymer Hinweis behauptet, er habe mündlich
and physically abused the victim,
und hat das Opfer körperlich misshandelt,
with major fallout expected.
mit erheblichen Folgen zu rechnen ist.
The victim is now being treated
Das Opfer wird derzeit behandelt
at an undisclosed Seoul hospital.
in einem nicht genannten Krankenhaus in Seoul.
Some witnesses say Chairman Kang
Einige Zeugen sagen, Vorsitzender Kang
charged at the victim first.
stürmte zuerst auf das Opfer zu.
His exact condition and what really happened
Sein genauer Zustand und was wirklich passiert ist
remain unconfirmed.
bleiben unbestätigt.
I don't take being wronged lying down.
Ich lasse mir Unrecht nicht einfach gefallen.
Wronged, huh.
Falsch, was?
Faking evidence, buying off cops,
Beweismittel fälschen, Polizisten bestechen,
you really thought that would bury the truth?
Glaubtest du wirklich, das würde die Wahrheit vertuschen?
Secrets are leaking.
Geheimnisse sickern durch.
Check if the victim's awake,
Prüfen Sie, ob das Opfer wach ist.
and secure him first.
und ihn zuerst in Sicherheit bringen.
Yes, on it.
Ja, ich bin dabei.
The Chairman, a hit-and-run?
Der Vorsitzende, ein Unfallopfer?
Do you two know anything?
Wisst ihr beiden irgendetwas?
This caught us off guard too.
Das hat uns auch überrascht.
Before the board meeting,
Vor der Vorstandssitzung
he pulled us aside and gave us a hint.
Er zog uns beiseite und gab uns einen Hinweis.
All I did was clean it up.
Ich habe es lediglich aufgeräumt.
I had no idea about the hit-and-run.
Ich hatte keine Ahnung von der Fahrerflucht.
That's right.
Das ist richtig.
He'd been silencing the victim all along.
Er hatte das Opfer die ganze Zeit zum Schweigen gebracht.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Wenn sie wegen der Dashcam nicht ausgerastet wäre,
there'd be no accident. I swear.
Es würde keinen Unfall geben. Ich schwöre es.
Afraid it would all come out,
Ich hatte Angst, dass alles herauskommen würde.
he rushed the succession.
Er hat die Thronfolge überstürzt.
So the Chairman actually
Der Vorsitzende hat also tatsächlich
admitted the hit-and-run to you both?
Hat er euch beiden den Unfall mit Fahrerflucht gestanden?
Dad!
Papa!
Please tell us the truth.
Bitte sagen Sie uns die Wahrheit.
Yes,
Ja,
he caused the accident.
Er hat den Unfall verursacht.
Like hell he did!
Von wegen!
You damn bastards!
Ihr verdammten Bastarde!
Who are you?
Wer bist du?
Move aside.
Platz da!
I'm getting my body back.
Ich bekomme meinen Körper zurück.
Honey.
Honig.
Know who I am?
Wisst ihr, wer ich bin?
Was that punk trying to headbutt Father?
Wollte dieser Punk etwa Vater einen Kopfstoß verpassen?
Dad.
Papa.
Prepare for the worst.
Bereiten Sie sich auf das Schlimmste vor.
[Stop the cover-up, pay up!] Your career's done, so take the payout.
[Schluss mit der Vertuschung, zahl!] Deine Karriere ist vorbei, also nimm die Abfindung.
You're getting whatever you want.
Du bekommst, was immer du willst.
The hit-and-run's been buried.
Der Unfall mit Fahrerflucht ist unter Verschluss.
You'd better see this through for me.
Du solltest das besser für mich zu Ende bringen.
I'm Hwang Jun Hyeon, intern at Choiseong.
Ich bin Hwang Jun Hyeon, Praktikant bei Choiseong.
Looking forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
So this is Materials Team 2.
Das ist also Team 2 der Materialabteilung.
Does he report to you? Who are you, the Chairman?
Ist er Ihnen unterstellt? Wer sind Sie, der Vorsitzende?
Me!
Ich!
We call her Yes Kang.
Wir nennen sie Yes Kang.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
She's our team's gem.
Sie ist das Juwel unseres Teams.
If you tell anyone I'm the Chairman's daughter, you're dead.
Wenn du irgendjemandem erzählst , dass ich die Tochter des Vorsitzenden bin, bist du tot.
About Casey...
Über Casey...
The Chairman's awake?
Ist der Vorsitzende wach?
[Copying files] Father said that? That we did it?
[Dateien werden kopiert] Hat Vater das gesagt? Dass wir es getan haben?
Got proof?
Haben Sie einen Beweis?
Here to steal something?
Bist du hier, um etwas zu stehlen?
Call the cops!
Rufen Sie die Polizei!
Don't let him out of here.
Lass ihn nicht hier raus.
[Choiseong Emergency Press Conference] The real culprit who ran me down is...
[Pressekonferenz in Choiceong] Der wahre Täter, der mich überfahren hat, ist...